هاااخ
أي.. أي.. أي
انت مش بنوتة
وهالعادة مش مزبوطة
طب ليش الشفرة؟ ليش ليش ليش الشفرة؟
ااااه مين انتو وكيف دخلتو على بيتي؟
انسى الحلااااقة
هل عندك اكتئاب؟
هل حياتك مزرية؟
هل انت فاشل حياتيا ولا أحد يحبك؟
الآن
خلاط مونوفكس الجديد
حط كل مشاكلك بالخلاط وعيش حياتك بانبساط
مع خلاط مونفكس.. مفيش.... امممم
مشاكلفكس
اتصل على زيرو تسعمية.. خمسة خمسة تمنمية
خلاط مونوفكس.. اشتريه الآن
فقط بـ
2000000 ريال
زائد مصاريف الشحن
خلاط مونفكس
تضاف ضريبة المبيعات ولا يصلح للاطفال دون الخامسة او اي حدا عندو اكتئاب عنجد
نقدم لكم
البرغر المكون من الخبز المغطى بالسمسم اللذيذ
والخلطة السرية من الصوص
والمخلل والبصل والخس والطماطم
المزروعين في حديقتنا الخلفية
مع البيكن البقري.. لانه حلال
واللحمة المغطى بالجبنى الذائبة
يامم.. لذيذ للغاية
اوه.. والله جعت.. شكلي حروح على المطعم
في المطعم
ايش بتحب تطلب؟
بدي البرجر المكون من الخبرز المغطى بالسمسم اللذيذ والخلطة السرية من الصوص
والمخلل والبصل والخس والطماطم المزروعين في حديقتكم الخلفية
مع البيكن البقري لانه حلال واللحم المغطى الجبنة الذائبة
يامم
ااه.. اوك تفضل
هااااه.. نفسي اشتري بليستشين
اااخ
اسمعي
لازم احكيلك شغلة قبل ما اموت
لا تموت انا بحبك
وانا بحبك.. بس لازم تعرفي شغلة
احكي
انا
دعايات الالعاب بي لايك
اضغط على الزر الاحمر
99% من الناس لم يفوزو
هييي فزت
هذا الفيديو برعاية
بارت.. من قناة ذا بارت تايم شو
الي هو صاحب الفيديو اصلا
وعم يعمل دعاية لحالو.. لأنو هاد الفيديو عن الدعايات
اشتركو الآن لتحصلو على
امم.. ولا اشي صراحة
بس اشتركو عشان يضل يعمل فيديوهات
وفعلو زر التنبيهات.. عشان لا يفوتكم اي مقطع بنزلو
واعملو لايك.. عشان..
صراحة ما بعرف شو زر اللايك بعمل
بس احتياطا اعملو لايك
واكتبولي بالتعليقات شو فائدته
واعملو شير اذا عجبكم الفيديو.. عشان اصحابكم يضحكو
الا الي بعرفهم شخصيا لا تعملو شير لانو اهلي ما بيعرفو عن القناة
وو ايش كمان.. تابعوني عالانستغرام
وابعتولي رسماتكم عشان احطها في نهاية الفيديو.. زي هيك
هذا اسوأ اعلان في الحياة
ليش عم بحكي زي هيك
واو.. انظرو الى الرسمات الرائعة
خلص رح اسكت هلأ.. باي
ااه شكرا لسنان لانه شارك معي بهاد الفيديو
بالوصف رح تلاقو حسابه عالانستغرام
خلصو الرسمات
اذا حابين تطلع رسمتكم بالفيديو الجاي.. اعملولي تاغ عالانستغرام
كان معكم بارت.. والى اللقاء في دعاية أخرى